Attached to this lecture here you'll find the starting project you can see here.
Anexado a esta palestra, voc encontrar o projeto de partida que voc pode ver aqui.
I just started it with npm start, it uses create react project. I didn't edit it to use css modules, instead
Acabei de inici-lo com o NPM, que ele usa o projeto Riak criativo que fiz e editado para usar mdulos CSSA em vez de
I just import css files so that they affect the project globally
apenas importar CSA como arquivos para que eles afetem o projeto globalmente.
but that doesn't pose an issue here.
Mas isso no representa um problema aqui.
And I got a couple of containers or one container and a couple of components.
E eu tenho um par de recipientes ou um recipiente e alguns componentes.
As you can see at the example of the full post component here which is responsible for rendering this
Como voc pode ver no exemplo do componente de publicao completo aqui que  responsvel por
path here, I even have class based components here as components because I plan on adding some local
tornar esta parte aqui, eu at tenho componentes baseados em classe aqui como componentes porque eu planejo adicionar algum estado
state and some lifecycle hooks to these components which is why I set them up like this.
local e alguns ganchos do ciclo de vida a esses componentes, razo pela qual eu configurei Eles assim.
Still I only have one component which will distribute some properties down to other components,
Ainda no tenho um componente que distribuir algumas propriedades para os componentes Obert.
this is the root page you could say which should render some posts at the top then a full post with
Esta  a pgina raiz que voc pode dizer, o que deve renderizar algumas postagens no topo, depois de clicar em uma
some details about a post we clicked on and the area for creating a new post. You can see all these features
postagem completa com alguns detalhes sobre uma publicao e sobre a rea para criar uma nova publicao, voc pode ver
here on that page.
todos esses recursos aqui nessa pgina.
Now I do have some dummy content here because I want to load that post data from a server
Agora eu tenho algum contedo falso aqui porque eu quero carregar esses dados de publicao de um servidor.
and for that we're not going to use a real server,
E para isso, no vamos usar um servidor real.
we will do that though in the next module when we apply some HTTP functionality to our course project.
Faremos isso no prximo mdulo quando aplicarmos algumas funcionalidades HTP ao nosso projeto de curso.
But here I will use JSONPlaceholder which you can find at jsonplaceholder.typeicode.com
enviar pedidos para buscar alguns dados simblicos ou para simular o armazenamento de dados por vezes, embora voc no armazene realmente algo sobre isso.
which simply is a backend, a RESTful API backend which you typically use as I explained in the last
Mas aqui vou usar algum espao reservado que voc pode encontrar em algum ponto de espao com
lecture, where you can send requests to to fetch some dummy data or to simulate storing sometimes data
um cdigo de ponto de ponto com que simplesmente  um back end um backend de API restante que voc normalmente usa
there though you won't actually store something on that server
como eu expliquei na ltima palestra onde voc pode
of course, it's just faking some data but exactly what we need for learning how to send HTTP
Claro que  apenas fingir alguns dados, mas exatamente o que precisamos para aprender a enviar idade
requests.
para repetir pedidos.
For example, you can send a request to that URL here, a GET request and you will get an array of javascript
Por exemplo, voc pode enviar uma solicitao para papai antes de um pedido GET e voc receber uma matriz
object of dummy posts.
de javascript objeto de mensagens falsas.
And this actually is what I want to start with
E, na verdade,  o que eu quero comear.
so we will start with that in the next lecture
Ento vamos comear com isso na prxima palestra.
but we of course need some way of sending these ajax requests.
Mas,  claro, precisamos de alguma maneira de enviar pedidos do DS Ajax.
And here you have basically two options,
E aqui voc tem basicamente duas opes.
Javascript of course has the XMLHttpRequest object,
Javascript, claro, tem o Exham l h para o objeto de solicitao.
this object here. With that, you can construct your own Ajax requests and send them to a specific URL
Este objeto aqui com voc pode construir seus prprios pedidos do Ajax e envi-los para um L especfico
and handle the response.
e lidar com a resposta.
Nothing wrong with that since react is just about writing javascript everywhere,
Nada de errado com os mortos desde o re-ato  apenas escrever javascript em todos os lugares.
you can of course use all the javascript features including XMLHttpRequest but writing and configuring
Voc pode, naturalmente, usar todos os recursos de javascript, incluindo Exham L. H. com esse objeto manualmente  bastante pesada.
requests with that object manually is quite cumbersome.
A solicitao TDP, mas a escrita e a configurao de solicitaes
So the second option is to use package, a third party library which makes that easier
Ento, a segunda opo  usar o pacote de uma biblioteca de terceiros que facilite isso.
and for that I recommend using axios. Axios is a third party javascript library which you can add
E por isso recomendo usar X anos x anos como uma biblioteca de javascript de terceiros que voc pode
to any javascript project,
adicionar a qualquer projeto de javascript.
it's not connected to react at all
No est conectado para reagir.
but of course it fits nicely into react because it's well javascript, and the axios page here on Github
Mas,  claro, ele se encaixa bem na CE, porque  bem javascript e o DXi  a pgina aqui para obter  um
is a good starting point to learn more about this package,
bom ponto de partida para saber mais sobre o pacote.
I will of course walk you for some of its core features in this module though.
Claro que, claro, o acompanharemos por alguns dos seus recursos principais neste mdulo.
But again this is not something strongly connected to react, axios can be used in any javascript code.
Mas, novamente, isso no  algo que eu me conecte fortemente para reagir ao ex-U. S. pode ser usado em qualquer cdigo javascript.
So let's install axios in this lecture already and then get started using it in the next lecture. To
Ento, vamos instalar X-ists nesta palestra j e comear a us-lo na prxima palestra para instalar
install axios,
o X.
I will quit my development server with CTRL+C and then run npm install axios --save
Sim, eu acelerarei o meu servidor de desenvolvimento com o controle C e depois executarei o NTM install ex-U. S. dash dash save em toda
to also store an entry in the package.json file.
a loja e insira o arquivo adjacente do pacote.
This will download and store the package and with that, we can start using it in the next lecture to
Isso ir baixar e armazenar o pacote e com isso podemos comear a us-lo na prxima
fetch some posts. So let me restart development server with npm start and I'll then see you in the next lecture
conferncia para buscar algumas postagens para que possamos reiniciar o servidor de desenvolvimento com o incio do NPM e depois na
to download some posts and output them there.
prxima conferncia para baixar algumas postagens e exibi-las.